Convocação
Arcana - 1º círculo
Execução:
padrão
Alcance:
pessoal
Duração:
sustentada
Alvo/Área/Efeito:
açoite de chamas criado em sua mão (veja texto)
Resistência:
Reflexos reduz parcial
Publicação:
Ameaças de Arton
Açoite Flamejante
Um açoite de fogo surge em uma de suas mãos com a qual possa empunhar uma arma (essa mão fica ocupada pela duração da magia). Você pode usar uma ação padrão para causar 2d6 pontos de dano de fogo com o açoite em uma criatura em alcance curto e deixá-la em chamas e enredada enquanto estiver em chamas dessa forma. Passar na resistência reduz o dano à metade e evita as chamas.

+2 PM: muda a execução para movimento.

+2 PM: muda o dano para 4d6. Requer 2° círculo.

+5 PM: muda o dano para 6d6. Requer 3° círculo.


Convocação
Divina - 1º círculo

Execução:
    padrão 
Alcance:
    pessoal 
Duração:
    cena 
Alvo/Área/Efeito:
    você 
Resistência:
    nenhuma 
Publicação:
    Edição Jogo do Ano 

Arma Espiritual

Você invoca a arma preferida de sua divindade (caso sua divindade possua uma), que surge flutuando a seu lado. Uma vez por rodada, quando você sofre um ataque corpo a corpo, pode usar uma reação para que a arma cause automaticamente 2d6 pontos de dano do tipo da arma — por exemplo, uma espada longa causa dano de corte — no oponente que fez o ataque. Esta se dissipa se você morrer.

+1 PM: além do normal, a arma o protege. Você recebe +1 na Defesa.

+2 PM: aumenta o bônus na Defesa em +1.

+2 PM: muda a duração para sustentada. Além do normal, uma vez por rodada, você pode gastar uma ação livre para fazer a arma acertar automaticamente um alvo adjacente. Se a arma atacar, não poderá contra-atacar até seu próximo turno. Requer 2º círculo.

+2 PM: muda o tipo do dano para essência. Requer 2º círculo.

+2 PM: aumenta o dano causado pela arma em +1d6 (bônus máximo limitado pelo círculo máximo de magia que você pode lançar).

+5 PM: invoca duas armas, permitindo que você contra-ataque (ou ataque, se usar o aprimoramento acima) duas vezes por rodada. Requer 3º círculo.


Transmutação
Universal - 1º círculo

Execução:
    padrão 
Alcance:
    toque 
Duração:
    cena 
Alvo/Área/Efeito:
    1 arma empunhada 
Resistência:
    nenhuma 
Publicação:
    Edição Jogo do Ano 

Arma Mágica

A arma é considerada mágica e fornece +1 nos testes de ataque e rolagens de dano (isso conta como um bônus de encanto). Caso você esteja empunhando a arma, pode usar seu atributo-chave de magias em vez do atributo original nos testes de ataque (não cumulativo com efeitos que somam este atributo).

+2 PM: aumenta o bônus em +1 (bônus máximo limitado pelo círculo máximo de magia que você pode lançar).

+2 PM: a arma causa +1d6 de dano de ácido, eletricidade, fogo ou frio, escolhido quando a magia é lançada. Este aprimoramento só pode ser usado uma vez.

+3 PM: muda o bônus de dano do aprimoramento acima para +2d6.
