Convocação
Arcana - 1º círculo
Execução:
padrão
Alcance:
pessoal
Duração:
sustentada
Alvo/Área/Efeito:
açoite de chamas criado em sua mão (veja texto)
Resistência:
Reflexos reduz parcial
Publicação:
Ameaças de Arton
Açoite Flamejante
Um açoite de fogo surge em uma de suas mãos com a qual possa empunhar uma arma (essa mão fica ocupada pela duração da magia). Você pode usar uma ação padrão para causar 2d6 pontos de dano de fogo com o açoite em uma criatura em alcance curto e deixá-la em chamas e enredada enquanto estiver em chamas dessa forma. Passar na resistência reduz o dano à metade e evita as chamas.

+2 PM: muda a execução para movimento.

+2 PM: muda o dano para 4d6. Requer 2° círculo.

+5 PM: muda o dano para 6d6. Requer 3° círculo.

